Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Teatro X)
¿Dónde está Mengmeng?
(Sala de primeros auxilios)
¿Quiénes
son los familiares de Chen Yiting?
Soy.
Doctor, ¿cómo está mi hija?
Lo hemos intentado todo.
Pero la fiebre
no baja.
¿Algún miembro de tu familia
toma pastillas para dormir?
Ya están disponibles los resultados de las pruebas de laboratorio
.
Muestra altos niveles de
diazepam en sangre.
Si la fiebre alta persiste,
Podría causar daño cerebral.
Debes prepararte
para lo peor.
Estaba a punto de llamarte.
El niño se ha despertado.
Mengmeng.
Mengmeng, estás despierto.
Doctor.
¿Qué le pasa?
Ya te lo recordé antes.
Estar mentalmente preparado.
Su fiebre duró mucho tiempo
que sufrió daño cerebral.
Yo... no entiendo lo que quieres decir.
Lesión craneoencefálica
puede conducir a
regresión del desarrollo.
En cuanto a la gravedad de los síntomas,
Tenemos que esperar y ver.
Doctor.
¿Tiene cura?
Llevará tiempo.
Mamá.
Está bien.
=Persona=
=Episodio 9=
Ese día, en cuanto llegué a casa,
Vi pastillas para dormir
esparcidas por el suelo.
Nunca pensé que hubiera estado viviendo en una niebla
y terminar lastimando a Mengmeng.
No pienses de esa manera.
Mengmeng tampoco lo haría.
Ella solo quiere que estés bien.
No la viste entonces.
Estaba tan asustada.
Si se queda así para siempre,
¿Qué haremos?
Me pregunto si siente dolor.
Es tan pequeña ahora mismo.
¿Le dolerá más a medida que crezca?
Incluso pensé
Quizás deberíamos
ponerle fin a todo de una vez.
Si ambos muriéramos,
Quizás ambos nos libraríamos
de este sufrimiento.
Pero cuando la miro
(Está bien tener miedo)
se esfuerza tanto por llamarme "mamá",
y ella me sonríe.
para animarme.
Entonces otra voz apareció en mi mente.
Creo
Quizás ella pueda curarse.
¿Y si se cura?
Así que creo
No te vayas.
Quédate.
Al menos...
Al menos Ma Weicheng
todavía puede pagar el tratamiento de Mengmeng.
No importa si él me controla.
Por Mengmeng, puedo hacer cualquier cosa.
Simplemente me digo a mí misma que no
piense en ello.
Simplemente vive un poco más anestesiado.
De todos modos, el tiempo pasará rápido.
El señor Carnegie dijo una vez:
Si deseas tanto felicidad como éxito,
Debes encontrar alegría en tu trabajo.
Zhang Yan
ha encontrado alegría en su trabajo.
Ella es el mejor ejemplo de ello.
Por eso ha logrado tanto.
(Campeón de Ventas Oro)
¡Démosle un fuerte aplauso!
Señorita, ¿podría ayudarme a encontrar a mamá?
Tengo algo urgente.
Tía, el señor Ma no está aquí.
Quizás vuelva otro día.
- ¿O podrías llamarlo?
- Madrina.
¿Por qué estás aquí?
Niño.
Date prisa y ayúdame a encontrar a mamá.
Es urgente.
Lo llamé,
pero no contestaba.
Tranquilo/a, ¿qué ha pasado?
¿Qué ocurre?
Mi marido se cayó en el baño
esta mañana.
Y se fracturó la cabeza del fémur.
El médico dijo
que necesita cirugía de inmediato.
Pero mi dinero...
Lo invertí todo en tu tienda.
Necesito retirarlo.
Necesito que me devuelvan mi dinero.
¿Qué inversión?
¿Cuándo solicitó nuestra tienda inversiones?
¿Tú... tú no lo sabías?
Ma se acercó a mí en privado.
Dijo refiriéndose a la nueva sucursal.
Como he gastado tanto
en tarjetas de membresía
y soy cliente desde hace mucho tiempo,
Me preguntó
si quería ser accionista.
Dijo que los accionistas pueden
Obtén descuentos en productos.
Y también podría recibir dividendos.
Mi madre me pagó dividendos durante dos meses.
Pero ahora,
ahora mi marido está en problemas.
Necesito usar dinero.
Tengo que darme prisa...
Niño, ayúdame a resolver esto.
Solo puedo contar contigo.
Bueno.
Entonces iré a preguntar.
-Espérame.
-De acuerdo, de acuerdo.
Esperaré tus noticias.
Adelante.
(Bienvenidos a Jiankanglu)
Señor Ma.
La Sra. Li está aquí.
Dijo que su esposo necesita cirugía
y que requiere dinero.
Ella ya había invertido en nuestro negocio anteriormente.
Usted se encargó de ello.
Está preguntando
si puede recuperar su dinero.
¿De verdad crees
que eres su verdadera hija?
La condición de Mengmeng significa
Necesitaremos más dinero más adelante.
¿Quién tiene tiempo para los asuntos ajenos?
Simplemente di algo.
para despedirla.
Señor Ma.
Adelante.
¡Tú puedes!
¿Qué tal, chico?
Madrina,
tal vez deberías irte a casa hoy.
Pensaré en otra manera.
¿Qué ocurre?
Mamá se negó, ¿verdad?
Dime, ¿está dentro?
No, iré a buscarlo yo misma.
—Ese es mi propio dinero.
—Madrina.
¡Debo recuperar ese dinero!
Sra. Li.
Ven aquí.
El dinero que invertiste
No se puede devolver.
Fui muy claro contigo
desde el principio.
Este dinero
fue para nuestra nueva sucursal en Zhangzhou.
La sucursal ya está abierta.
¿Cómo podemos devolver el dinero?
Un momento,
ya no quiero los dividendos.
Mamá, devuélveme mi capital.
No necesito la cantidad total.
Quédate con lo que hayas gastado.
Devuélveme solo
un par de cientos de miles, por favor.
Señora Li, Señora Li.
¿Qué tal si lo piensas de nuevo?
Después de todo, esta inversión
Te genera miles
en dividendos cada mes.
¿Dónde más se puede encontrar una oferta tan buena?
Si tuviera otra manera,
No estaría aquí.
—Espera, no hagas esto.
—Levántate primero.
Los traté a todos como si fueran de mi familia.
¡Por favor!
¡No podemos soportarlo!
—Levántate primero.
—Salva a mi marido, ¿de acuerdo?
¡Levántate primero, levántate!
No, si no estás de acuerdo, no me levantaré.
De acuerdo, te lo prometo.
¡Vamos, levántate ya!
Entonces...
Sra. Li.
Si esta empresa fuera mía,
Te daría el dinero ahora mismo.
- Entonces...
- Pero yo solo soy un agente.
¿Qué tal esto?
Dame algo de tiempo.
Confía en mí.
Llamaré a la central.
Averigua si existe algún procedimiento especial.
Podemos solicitar.
Entonces te devolveremos tus acciones, ¿de acuerdo?
De acuerdo, entonces mi cónyuge puede salvarse.
Pero, pero...
La sede central está en el extranjero.
Hay una diferencia horaria.
Una vez que empiecen a trabajar,
Les llamaré.
¿Está bien?
Regresa y cuida de tu tío.
No le des demasiadas vueltas.
Aquí, gerente Zhang.
Acompaña a la tía a la salida.
Está bien.
Mamá, esperaré tus noticias.
Mamá, avísame en cuanto
tengas noticias.
Bueno.
¿Has comido?
Sí, adelante.
Está bien.
¿Qué ocurre?
¿Necesitas dinero?
Para la recuperación de Mengmeng,
El hospital necesita el pago.
No uses esa tarjeta.
Esa tarjeta no tiene fondos.
¿Para qué necesita dinero el hospital?
Puedes pedirles que se pongan en contacto conmigo directamente.
Ya has gastado muchísimo
en Mengmeng.
A partir de ahora,
gestionemos nuestros propios gastos.
¡Dame mi dinero!
Tu dinero.
Te has quedado sin dinero.
No creas que no lo sé.
Tú...
Solo quiero usar mi dinero.
para pagarle a tu supuesta madrina.
Nunca tuviste la intención de reembolsarle el dinero.
Ese es el dinero que le ha salvado la vida a su esposo.
¿Cómo puedes ser tan cruel?
No tenemos tienda en Zhangzhou.
Te quedaste con todo ese dinero para ti.
Necesitas entender
¿Quién está realmente de tu lado?
¿Es tu padre?
¿Tu mamá?
¿O ese exmarido?
¿Acaso les importaba
si vivías o morías?
Ahora me estás cobrando por ellos.
¿Cómo puedes ser tan desvergonzado?
Será mejor
que te calles la boca al respecto.
¿Y si un día...?
Mengmeng se mete en problemas
y necesitamos dinero.
¿Qué haremos?
(Niño, ¿cuándo me devolverán el dinero?)
(El hospital me lo insiste de nuevo)
(Fui a tu tienda)
(Tú no estabas allí, ni mamá tampoco.)
(¿Me estáis mintiendo?)
¿Viste eso?
Ella ha vuelto al trabajo.
Pensaba que había dimitido.
Probablemente piensa
que el problema de la anciana está resuelto.
Así que ella vino.
¿Qué le pasó a esa anciana?
No sé.
En aquellos días, ella llegaba armando un escándalo.
Nadie se atrevía a enfrentarse a ella.
Mejor no pedir demasiado.
Eres Zhang Yan, ¿verdad?
(Policía)
Hay un caso.
Por favor, vengan con nosotros.
para la investigación.
Li Bingmei era tu cliente, ¿verdad?
Sí.
Ella compró algunos productos de salud
en nuestra tienda.
Yo era quien la servía.
¿Sabías que tu tienda
¿Planeaba abrir una nueva sucursal?
¿Sabías que Ma Weicheng
engañó a los clientes para que invirtieran?
¿En nombre de la apertura de una nueva tienda?
Di lo que sepas.
No te reprimas.
Li Bingmei invirtió 200.000 yuanes.
Este es su teléfono móvil.
Su último mensaje de texto
y llamada telefónica
Ambos lo eran para ti.
Desde que te llamamos,
Significa que ya tenemos
ciertas pistas.
¿Llamó la Sra. Li a la policía?
Ella saltó de un edificio.
¿Ahora entiendes la gravedad de esto?
¿Cómo está ahora la tía Li?
Aún ingresado en el hospital, en cuidados intensivos.
No sabemos si despertará.
No esperaba
que resultara así.
Oficial.
Realmente no me lo esperaba.
Cuando su hijo lo denunció,
Dijo que su padre falleció
antes de poder someterse a la cirugía.
Todo porque el dinero fue robado.
Su madre no podía vivir con la culpa.
Justo después del funeral de su padre,
Ella saltó.
Zhang Yan.
Lo hecho, hecho está.
Sentirse triste o culpable no ayudará.
Debido a que la cantidad
involucrada en este caso es considerable.
y la víctima resultó gravemente herida,
Las circunstancias son extremadamente malas.
Lo único que puedes hacer ahora
es auxiliar a la policía.
Para llevar al criminal ante la justicia.
Y que se haga justicia a la víctima.
¿Lo entiendes?
Ma Weicheng, ¿verdad?
Usted es sospechoso de fraude.
Ven con nosotros.
Lo siento, hoy no tengo tiempo.
Cuando el policía me interrogó por primera vez,
No me atreví a decir nada.
Oficial.
—Pero la familia de la señora Li está destruida.
—Te equivocas.
Sentí que si yo fuera tan egoísta,
dejando que Ma Weicheng se saliera con la suya.
¿En qué me diferencio de él?
Así que se lo conté a la policía.
todo lo que sabía.
En ese momento me quedé en blanco.
Lo único que pensé fue
agarrar a Mengmeng y huir.
No llores, no llores.
Ya está bien. Ya está bien.
Mamá está aquí.
Pero Hong,
Tengo mucho miedo.
Tienes miedo de que vuelva a aparecer.
¿Bien?
Sí.
Y a veces puedo verlo de verdad.
Lo acabo de ver en la puerta de mi casa.
A veces ocurre en la calle.
No me atrevo a coger el autobús.
Tengo miedo de salir.
A veces ni siquiera me atrevo a
dejar que la gente vea mi cara.
Aunque claramente lo sé
Ya ha sido sentenciado.
Pero aún tienes miedo.
Porque no puedes saber
si lo que ves es una ilusión.
o real.
Este tipo de miedo
Te persigue constantemente.
Te asfixias.
Sí.
Porque yo sentía lo mismo.
Sabes...
Cuando vi a Kaifu...
Al ver a Kaifu tirado allí,
Sentí como si mi mundo se desmoronara.
En ese momento no tenía ningún otro pensamiento.
Simplemente pensé
Debería ir con él.
Yo también podría morirme.
Pero no pude.
Debo vengarme.
En aquel entonces estaba loco.
Solo quería venganza.
Iba a matar a Huang Shuquan.
Después de que lo maté
Pensé que sentiría
alivio.
Se hizo justicia.
Pero no es así.
Matar no es valentía.
Durante mi año y medio huyendo,
Además, me parece que siempre lo veo.
A veces
Yo vería a Kaifu.
I...
en realidad...
Lo extraño mucho.
Pero lo que da aún más miedo es
También vería a Huang Shuquan.
Lo vi mientras comía.
Lo vi mientras dormía.
Lo vi cuando yo estaba haciendo trabajos pesados.
A veces, dormir bajo un puente,
Me daba la vuelta y veía su rostro.
Este miedo
Me asfixió.
Entiendo lo que dices.
Entiendo cómo te sientes.
Hasta que volví a encontrarme con Danshun.
Te vi,
Hola,
y todas estas cosas hermosas.
Gracias.
Durante el tiempo que estuve con Danshun,
Yo también me sentí salvado por él.
Pensé que finalmente podría
Libérate de ese dolor.
Pero aun así no me dejó ir.
(Centro de Educación Especial Star)
Hace unos meses,
Fui a recoger a Mengmeng.
Maestro,
¿Dónde está Mengmeng?
Tu amiga está con ella
en la sala de rehabilitación.
¿Qué amigo?
Ese hombre dijo que es tu amigo.
Vamos, Mengmeng.
Ve, Mengmeng.
Sí, un poco más alto.
Vamos, Mengmeng.
Mengmeng.
-Mengmeng.
- Ir.
Mengmeng.
¿No te lo dije?
¿No jugar con esto?
Vamos.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Ni siquiera un saludo?
Ya no tengo nada que ver contigo.
¿Nada?
Mengmeng ha mejorado muchísimo.
Tú también has cambiado.
Seguro.
Hermoso.
Independiente.
Nada que ver con tu antiguo yo.
No te acerques más.
¿Fuiste tú quien
entregó las pruebas a la policía, eh?
Nuestro destino aún no ha terminado.
Nos volveremos a encontrar.
Adiós, Mengmeng.
Danshun.
Quiero hablar de algo contigo.
Adelante.
Hoy llevé a Mengmeng a una revisión médica.
El médico dijo que
un hospital en Xiamen
le queda muy bien.
¿Qué tal si nos mudamos a Xiamen?
Quizás haya que esperar un poco más.
¿Esperar qué?
Acabamos de empezar a
ver algunos avances en este aspecto.
El coste de vida en Xiamen
también es elevado.
¿Entonces cuánto tiempo tenemos que esperar?
Déjame ahorrar un poco más de dinero.
Así que tú y Mengmeng
no tendréis que pasar apuros allí.
¿Qué ocurre?
Últimamente pareces distraído.
¿Está ocurriendo algo?
Nada.
Vamos a dormir.
Próximo.
¿Hoy olvidaste tus llaves?
Está bien. Está bien.
No te pongas nervioso.
Simplemente digo algo.
Entonces me iré.
Nada mal.
Vivir cómodamente.
Incluso tiene balcón.
Muy acogedor.
Mengmeng.
¿Señorita tío?
Entremos a jugar.
Mengmeng.
Juega primero con el conejito.
No salgas.
¿Tu novio no fuma?
¿Qué es exactamente lo que quieres hacer?
¿Tienes prisa?
Déjame enseñarte algo.
¿Qué ocurre?
¡No tienes vergüenza!
Fue difícil grabar esto.
Sé que algún día me dejarás.
Sin nada en la mano,
No puedo sentirme a gusto.
¿Sabes?
Después de salir del armario, realmente no tenía nada.
Todo esto es obra tuya.
Al menos deberías darme
alguna compensación.
No tengo dinero.
Le preguntaré a tu novio.
No puedes.
Bueno.
No iré a verlo.
Yo también sé
Tienes que pagar por
la enfermedad de Mengmeng.
No pido mucho.
Cincuenta mil.
Diez días.
Si no lo consigo después de diez días,
Lo enviaré a
Lyu Danshun.
¿Bien?
Voy a estar esperando.
Lo pidió más de una vez, ¿eh?
Tras su liberación de prisión,
Lo perdió por completo.
La actitud de superioridad que tenía antes.
Basta de actuar.
Un auténtico sinvergüenza.
Cada vez que pide dinero,
dice que es la última vez.
Con ese último vídeo,
él seguía apretándose contra
100 mil de mi parte,
Mitad amenazante, mitad insulto.
Sostenía tantos vídeos en su mano.
Cuando estabas con él,
si alguna vez le desobedeciste,
Podría usar los videos para controlarte.
Ahora que ve que has pasado página.
Así que usa estos vídeos para amenazarte.
para conseguir lo que quiere.
La semana pasada,
Me pidió treinta mil otra vez.
Realmente no me queda dinero para él.
Déjalo hacer lo que quiera.
Lo tengo.
Se lo daré.
Pero con una condición.
Tú me ayudas a que salga.
¿Qué quieres hacer, Hong?
Nada.
Simplemente hay que eliminar a ese tipejo
por el bien común.
No, no.
Tienes un caso pendiente.
—Es demasiado peligroso.
—¿Peligroso?
¿Yo, un asesino, peligroso?
¿O un estafador peligroso?
No te preocupes.
Si él me encuentra,
Él es el que está en peligro.
Yo me encargaré de ese sinvergüenza.
Estamos a mano.
Si me ayudas de esta manera,
No sé cómo pagarte.
De hecho,
Tienes una forma de pagar.
Hazme un favor.
Mi madre vive en una residencia de ancianos.
Envíale algo de dinero
en tu nombre.
Quiero a mi mamá
para tener una vejez sin preocupaciones.
No te preocupes.
Usted también puede estar tranquilo.
Yo me encargaré de este tipejo.
Solo después de tratar con él
¿Puedo marcharme tranquilo?
Vamos.
Dame el número de teléfono de Feiyu.
Es Feichuan.
Es lo mismo.
(Productos de salud de Tiantai'an)
(Grabación)
(Curación milagrosa)
(Productos de salud de Tiantai'an)
(Bloqueado)
(Hong: Encuentra la manera de obtener su contraseña)
(Bueno)
Aquí está el dinero.
¿Dónde está el vídeo?
Si quieres recibir este dinero hoy,
Tú también tienes que darme el teléfono.
Este teléfono costó más de tres mil.
Cincuenta mil compran los vídeos.
Más dos mil por tu teléfono.
¿Tan sencillo?
Muy diferente a ti.
Trato.
Contraseña.
Todas mis contraseñas son mi fecha de nacimiento.
¿Qué?
¿Incluso olvidaste mi cumpleaños?
Tienes demasiados cumpleaños.
No sé cuál es real o falso.
18881124.
(Imágenes guardadas)
¿Por qué solo dos?
Solo dos.
¿De verdad lo estás comprobando?
¿No dijiste que esto
era asqueroso?
Esta es la última vez.
Prométeme que no me los volverás a pedir.
¿Cómo puedo prometer eso?
¿Debo extenderte una garantía?
Prométemelo
nunca usarás
Mi video sexual para amenazarme.
¿Cómo puedes
decir esas palabras con tanta facilidad?
Dilo.
te prometo que
Jamás...
¿Qué estás haciendo?
¿Quieres llamar a la policía?
Yo, Ma Weicheng,
Zhang Yan le pidió cincuenta mil yuanes.
Pero me lo merezco.
De niña, no tuvo a nadie que la quisiera.
Yo fui quien la salvó.
La acogí.
como un perro callejero.
Pero ahora se está volviendo en mi contra.
Adelante, llama a la policía.
A lo sumo me arrestarán de nuevo.
Unos días más adentro.
Ya he estado allí antes.
Iré a verte cuando salga.
Nunca te librarás de mí.
—Hola.
—Hong.
Prueba esta contraseña.
18881124.
Pero descubrió que estaba grabando.
Ya está de regreso.
¿Qué?
(Disco local)
(Mío)
(Borrar)
(Productos de salud de Tiantai'an)
(Cortar)
(Proceso de copiar)
(Copiando, quedan 60 segundos)
(Copiando, quedan 45 segundos)
(Copiando, quedan 15 segundos)
(Habitación privada de lujo)
(Encendido)
¿Por qué vinimos aquí?
Quiero mostrarte algo.
No quiero mirar, solo bórralo.
Cada vez que veo a Mengmeng,
Pienso en ti con otro hombre.
La forma en que estaban juntos.
Esto es realmente demasiado cruel.
Mengmeng.
Mirar.
¡Deja de llorar!
Prohibido llorar.
Deja de llorar, ¿me oyes?
¡Deja de llorar!
Zhang Yan.
Tu hijo hace demasiado ruido.
Realmente no puedo descansar ni un minuto.
Me está matando.
Sin embargo,
Se me ocurrió una buena idea.
Esta idea
Eso debería ayudarla a conciliar el sueño, ¿verdad?
Si esto aún no funciona,
Entonces realmente no me queda otra opción.
¿Algún miembro de tu familia
toma pastillas para dormir?
Ya están disponibles los resultados de las pruebas de laboratorio
.
Muestra altos niveles de
diazepam en sangre.
- Su fiebre duró mucho tiempo
- Mengmeng.
- Que sufrió daño cerebral.
- Puede llevar a
- No llores, es la hora de la leche.
- regresión del desarrollo.
- Hora de la leche.
¡Sujétalo!
¡Suéltame!
¡Déjame ir!
Zhang Yan.